Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über alle Themen hinweg und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl-, Pastell-, Bleistift- oder Aquarellfarben dargestellt wurden. Seine farbenfrohen Kompositionen, die aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen stammen, zeigen seine vielfältigen Interessen und Fähigkeiten in den Medien. Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18.00 bis 20.00 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich an der 7414 Santa Monica Blvd. Für weitere Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur die Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen. Auf einer viel abgestuften Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden. Auch die inneren Vororte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf wichtigen Standorten leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet und Bäume, Landschaftsbau und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumspitzen angebracht ist und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen aufweist. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt Vorliebe für die Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt zur Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen. Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, bis 2030 eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen erheblich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Jüngste Untersuchungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen verändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einbindung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen".
Veränderungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulabschlüsse für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen weibliche Stimmabgabe und politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und würde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weibliche Alphabetisierungsrate und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung erregte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitsarbeiterinnen aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert davon, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte für eine Landreform im Jahr 2015. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken die deutschen Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist kaum zu hören. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" durch wütende Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es zu ergänzen, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendeten Dieselkraftstoff zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der von der Regierung selbst auferlegten Sparmaßnahmen gespannt waren. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik wegen Arbeitszeit und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubvention über drei Jahre schrittweise zu entfernen und die Befreiung von der Kfz-Steuer zu behalten. Die Landwirte schüttelten die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre auszusteigen. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think-Tank. Der Streik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen müssten. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Die Appelle sind mit Revolutionsfantasien in Umlauf", warnte Herr Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schwächen. In Dresden haben die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Landwirte infiltriert und die "Auslöschung der Ampel" gefordert (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Chefs sorgen sich bereits um eine deutsche Version der Proteste der Gilets jaunes in Frankreich im Jahr 2018, die ihren Höhepunkt in gelben Jacken Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei mit Tränengas eintreten. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über die Ausnahmeregelung für Weinbauer
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, wobei Weinhersteller von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückzahlungsregelungen befreit werden.
Die europäischen Brauerer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabe- und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umzukehren.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10 Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten".
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde für die Winzer eine Schnitzel aus der Forderung herausgegeben, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen. Die Ausnahme gilt auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer. Belgien, das nun den Vorsitz im rotierenden EU-Ratsvorsitz innehat und daher grundsätzlich neutral in den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab. Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- bis Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, den politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche vorzulegen.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da dies von den intrinsischen Merkmalen des eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren".
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hatte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise miteinander austauschbar sind", und in der sie argumentierte, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, dass Brauereien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen seien und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden. Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jede andere Herangehensweise bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Enforcement-Anwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde dieser Bemühungen anerkennt. "Es braucht jahrelange Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken. "
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 der langjährige Leiter der Abteilung Umweltverbrechen dieser Abteilung. Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafverfahren an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Amt - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) verschoben als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und weniger Zivilgerichte abgeschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verschiebte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Biden's DOJ auch stark auf Nachsichtsabkommen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungs-Shutdown-Debatte Treibstoffe Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus lehnten die Parteiführung heute ab - eine Reihe von Stimmen entgleisend - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er nicht weit genug in den Haushaltskürzungen geht.
Während der Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden kann, sich mit dem Thema zu befassen, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Allerdings, mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, vor allem um seine rechte Flanke zu beruhigen. Ein solches Manöver könnte einen heftigen ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei dem die Regierung einem teilweisen Shutdown oder Johnson von seinem Job entfernt werden könnte.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 verlangt, dass wir die 12 Haushaltsrechnungen verabschieden", sagte Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genug Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch".
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC abgebildet. Johnson steht vor einer unbändigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Abstimmungen entgleiste. Er sieht die Spitzenzahl in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act widersetzten, das zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, einem Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Mäßige Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Gesetze zu einer Stimme kombinierte.
"Neujahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit dafür brauchen werden. Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde gemäß dem Fiscal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf die diskretionären Ausgaben für Verteidigung und Nicht-Verteidigung angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der stimmlichsten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochsabstimmung protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung um 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre die Verabschiedung aller 12 Rechnungen. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, um einen Shutdown und eine 1 Prozent Senkung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann treffen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es tun".
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, eine Bewegung, die von Fans digitaler Währungen lange erwartet wurde und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig sein über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs ausgerichtet ist, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, halten. Sie sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Standards für die Börsennotierung von Krypto-Wertpapieren zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission bezüglich des Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab. Letztes Jahr entschied das Berufungsgericht der USA für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Zehntausende von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die Finanzstabilität wahrscheinlich untergraben wird".
"Mit der flagrant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die dachten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlageinstrument genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren.
Die Zahl der Beschwerden einer russischsprachigen Person an die Behörden in der Ukraine stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Büro des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass einem Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Information oder Dienstleistungen in der Landessprache", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Eine Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv eine Video-Entschuldigung aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "empört" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten offenbart, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem A&E-Krankenhaus; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen vor einem Krankenhaus in der Warteschlange und können nicht auf andere Notrufe reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der bekämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Aufrufe nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei. Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost verschaffte.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, ein Aktionsplan werde "mit Tempo umgesetzt". Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abgeben können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, locken.
Bauabfallrecycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch dazu beitragen, Land am verlassenen Gartshore Works Standort zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den vergangenen sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deponien landen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld erneuert. Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsanlagen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es wird immer klarer, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das in den letzten sechs Jahren recycelte Bau-, Abbruch- und Grabungsabfallvolumen ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verschiebung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte. "
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Abfall von Kohlenbergwerken auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen Fehler, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Größen von Immobilien gestiegen sind, die vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zweizimmerhäuser reichen. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit Einführung der Gesetzgebung über die Lebenshaltungskosten im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der den jährlichen durchschnittlichen Anstieg der Mieten in den vergangenen 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungsbau, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte, vermieden werden könnten.
Mit dem Ende des Lebenshaltungskostengesetzes am 31. März 2024 soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, erweitern. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Vergleichern festzulegen: offene Marktmiete, die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System mit einem Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Abnahmevorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Aber, was noch wichtiger ist, dieses System wäre unhandlich, zu komplex und zu teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, bei dem das Wohnungsgericht der ersten Klasse anwesend ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie hinzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, Kontrollen auf den Sektor zu verhängen. Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen der Mieten zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein als in den letzten 18 Monaten. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Mengen sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig zu machen, mit großer weiterer Niederlassungserweiterung, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie sich an Orte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe derzeit keine Pläne, die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu 160 weitere Geschäfte im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekordwert von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie 145 neue Standorte auf Nettobasis hatte und ihr Gesamtvermögen auf 2.473 erhöhte.
Das Unternehmen FTSE 250 soll 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemen Zugang zu seinen Geschäften bietet. Es wird weiterhin auf die Erweiterung in Einzelhandelsparks, Reisestandorten und Straßenseiten sowie in Industriegebieten achten. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Darüber hinaus plant sie, die Abendöffnungszeiten zielgerichtet weiter auszubauen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften erweiterte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen. Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der vergleichbaren Umsätze in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums um 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass die Preisinflation weniger beitrage. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem den veganen Steak-Bake sowie die Weihnachtssortimenten zurückgebracht hat, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladenorange-Muffins und des Weihnachtsessen-Baguettes.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts auszeichnen" aufgrund der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, der Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Suite von leckeren Leckereien". Er fügte hinzu: "Festliche Bäcke und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs Preissteigerungen begrenzen konnte, als die Inflation abkühlte. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eines der wichtigsten Stärken von Greggs ist das Angebot eines niedrigeren Werts, und es ist wichtig, diesen Vorschlag intakt zu halten, besonders wenn das Einkommen der Verbraucher gestreckt ist. Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall. Der Job ist noch nicht erledigt. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Laufe des Jahres 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Geschäftseigentums fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben.
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen der Richter stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman schon seit Jahren betont hat, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postverwaltungsvertretern im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Fehltritte der Justiz in der Geschichte. Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, Häuser, Ehen und Ruf verloren und ertrugen die geistige Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITV's Mr Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Allerdings gibt es Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein allgemeines Gesetz, das Hunderte von Menschen entledigt, unbeabsichtigt einige, die schuldig waren, einschließen kann, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu entleeren, kann dies ein Preis sein, der es wert ist zu zahlen. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen der Richter niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse von WA zurück. Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnis in Washington erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington eingesperrt, und doch gibt es überraschend wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort sind. Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung der Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Zahl an Todesfällen im Gefängnis. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Zahl an Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisüberwachungsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken äußern, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisüberwachungsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengestützte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht dient nicht nur den Inhaftierten. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Der Bundesstaat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisüberwachungsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land vorstellte. Leider hat die Gesetzgebung die landesweite Gefängnisüberwachung über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat. Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Verhaftungsaktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behinderungsrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man mit einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Rumpfflug der Alaska Airlines am 6. Januar gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie fahren und welche Modelle die sichersten sind. Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Es ist weniger einfach zu bestimmen, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind. Der National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte zur Verfügung, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen umfassen.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit bewertet, indem sie Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell aufschlüsselt. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unwiederbringlich zerstört wird. Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger existieren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger einen Unfallrekord als andere sammeln mussten.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis zu menschlichem Fehler reichen. Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallakten zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit "keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsunterlagen unterstützen würden".
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt häufig signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, ist dies nach Angaben der FAA hauptsächlich auf die "selten, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sind sogar im Laufe der Zeit aus. Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Anrufe nach ihrer Entlassung aus dem Amt inmitten von Vorwürfen über die Missbrauchsverwertung eines N585 Millionen Palliativfonds. Die Ministerin hat sich nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Rechnungsführer-General an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsamtes auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Zuschüsse für gefährdete Gruppen", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu, zu überweisen.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften ausdrücklich verbieten. In Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden". Es heißt weiter: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal schienen. Es könnte ein Spiegelbild sein, wie sie im Dienst tätig sind. Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten verstößt jedoch gegen die Regeln für die öffentliche Auftragsvergabe". Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung liefern kann, es nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Die politische Analystin und Beraterin für Entwicklung und Management, Barrister Iyabo Awokoya, äußerte auf ihrem Twitter-Account ein vergleichbares Gefühl und vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister vielleicht einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings- "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original das Doppel-Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "auf den guten Teil springen" kann, sie können sofort faszinierender und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, in die Luft gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter erscheinen lässt. Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze wirft. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebtesten Plattformer Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Hire mich jetzt, ich trinke dein Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es total tun. Dass Bier sich selbst trinkt
Ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
Tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe muss Moar Bier finden
Ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich kann mich nicht mehr erinnern, was ich tun kann, vielleicht auf Whisky.
Jakob Nielsen's All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende Craft-Bit ist unglaublich eklig, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
Es ist sinnvoll, dass die Rache der Vorstandsstube von aller Kreativität metastasiert ist, um keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung zu haben.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist. Entweder mit einem Publikum oder mit einem Entertainer. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, natürlich nicht 100%)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-auch betroffen
es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Status-Website behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 🙂
Einige Stunden später ist jede Nachrichtenagentur in der Schlagzeile, und doch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so zu liefern, können sie aus Ausfallzeiten herauskommen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft wurde (intern). Das Aktualisieren ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich nur paranoid / zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Platz von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig wieder, wenn ich medizinische Shows sehe, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich herumschwärmte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so verwirrend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich in der OP vollständig aus und streicheln dich. Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflegestelle für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation. Die Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy. McDreamy war Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten könnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir entstanden in einem goldenen Zeitalter der Medien, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Podest zu hinterfragen, auf das wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu wichtigen Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und sahen es jeden Donnerstag.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen lassen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose One-Line-Referenzen in einer Meme-ähnlichen Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her miteinander verglichen mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Leute auf Podestelleinwand, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Welchen Standard beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Tut mir leid, ich hätte klarstellen sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersault und zertrümmerte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet.
Ich hasse Lava #firetemple
Auch von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem Thema. Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Facepalm direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Die nächsten Schlachten klingen nach harter Arbeit. Ich will nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr so groß wie eine alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Komms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es ist heutzutage irgendwie scheinig, dass, wenn Sie daran interessiert sind, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, Sie etwas bauen müssen, das für Krieg und Töten von Dingen gemacht ist
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und so weiter waren, aber wie vorher und seitdem waren es nur Dinge wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien kostenlos präsentiert wurden
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merchandise. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, das tun wir doch mit Panzern und Jets aus der realen Welt, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit damit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jeder Satz wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich nicht zuletzt an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf einer Form von Gewalt basiert, wie z. B. GI Joe's und ur Traansformers.
@user24 freut sich darauf, Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein vokaler Anarchist, der seine Identität verbergen will und seine DNA einer Biotechnologiefirma für einen dubiosen Ausdruck meines "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne sich zu sehr in ihr Geschäft einzulassen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familiendaten.
Vielleicht der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber wenn man bedenkt, dass meine Wurzeln weitgehend gebrochen sind, waren alle Affären wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho also entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so anders in mir oder meine breton Familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die störende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Scheiß auf dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und gehe zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebendig, solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Brot, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das Leernest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebe es zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. - Das ist nicht der Fall.
Aber du kannst sicher Leute einladen, die dir helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde meine Bäcke weiterhin an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song beschreibt meine Situation...
Das ist ein sehr gutes Beispiel.
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein? - Daschen:
@user44
Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 👍
Mehr zu veröffentlichen bedeutet nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubt, sich zu entspannen. 👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie beim Erstellen und körperlichen Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Dies sind Taktiken, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 🤔
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie scheiße.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und zerriss alles und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen.
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Scheiß! Der Tyvek-Anzug... super guter Ruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll auf mir.
Also schätze ich, als nächstes wird eine Linie an der Decke geschossen und das nach unten gezogen und dann das neue so schnell wie möglich hochgesetzt.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen, hol dir einen.
Ich denke, es waren 18 Dollar, aber wenn man sich ansieht, was überall an mir stecken könnte, ist es das wert.
Und ein Atemgerät... benutze es. Wirklich.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, als ich mein Gesicht bewegte, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was zum Teufel da oben herumschwebt.
@user16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS-Trig-Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney diskutierte, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst an einem größeren sozialen Punkt in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung über ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv unbeschwert ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle sehr bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse nicht kennen. Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Aufsatz
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Aufsatz von vor einiger Zeit über ihre Debattentage gestollt und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
Das ist ein sehr gutes Beispiel für die Entwicklung von Württemberg.
Vielleicht ist eine Fischeyenslinse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Nehmen wir an, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest hat, leckt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist da eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenplatte der Nistbox. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein Kummer, denn ich wollte einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten zum Garten zeigen lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten. Vor allem in Gebieten weiter vom Haus entfernt, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, über die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgehört zu laden.
Vielleicht konnte es sich nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies könnte ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären schön.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier ist und das Ding über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist viel übertrieben.
Aber ich suche schon Digikey nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Solarzellen auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut.
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um das Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Seidenbildschirm ausgetauscht hatte.
Ich habe die Leitungen ausgetauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als würde es neu starten und Tasmotas-Reset-Funktion auslösen.
Ich schätze, das Panel ist ein Arschloch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf praktisch nichts fällt, sobald ich sie belastet habe.
Also ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie änderten die Liste und die, die ich habe, ist ausgelaugt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, sieh mal, das Ding ging vor etwa einer Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Rate mal: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genügend Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige in Finsbury Park zu platzieren, damit du sie finden kannst, wenn du einen willst, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst da bist, nimm sie nicht alle und lass einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass das Personal sie finden wird.
Ein paar zusätzliche Aufkleber hatte ich auch auf mir
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir. Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst, kannst du gerne Hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst frage ich mich, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50p pro Stück. Sie werden wieder das gleiche kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merchandise-Website für mehrere Jahre:D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt #DCU hätte haben sollen und nicht bekommen. Die Lösung ist so in Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schrecklicher Verlust von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich hat der amtierende Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #mastodonfc
@user7 wer einen Scheiß gibt, geht Badgers Women's Hockey! Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich sollte lieber ein paar Motorräder reparieren, sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus. Es ist gelungen, die letzte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden. Morgen Morgen ist die Aufgabe.
Fast da. Neues ist an Ort und Stelle, brauchen nur etwas schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das Letzte, was noch übrig ist, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich verpacke ein neues Set von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend. Aber ich brauche auch Varifocals. Die Objektive haben eine Kombination davon. Nicht die volle Varifocals, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... lässt mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosa lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einemartiertes Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich nett! Ich liebe es, Brillen zu kaufen...Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie finde ich keine der anderen?! Meine sind momentan regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiger, introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesem Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Übergangsjahr für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu verabschieden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich muss das alles lesen - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation. Ich werde eine neue website benötigen und eine liste der zugänglichkeits- und datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so dass keine google analytics usw.) und untersuchen, wie man den signalstandard für videoanrufe verwendet. - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Du kannst es! Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source. Ich werde eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich Cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen, die Videoanrufe mit Element-Anruf, JITSI usw. planen. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ooh, vielen Dank! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich! Für den Moment benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als ob ich noch einen Job habe und wfh bin, während ich zu heiß arbeite.
Wenn ich die Datei öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hacker Stimme* Ich bin dabei.
Und dann beginnt er Super Loud zu bohren. Ja, ja.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu bringen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich will wirklich wieder ins Bett, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt ängstlich. Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ ellipsis Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei. Die meisten natürlichen Reden sind kaputt, besonders wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas zu schneiden. Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht. Noch ein langer Weg zu gehen:
Sieben Seiten in Kapitel fünf. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens Schreibänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa tun und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er hat gerade wieder angefangen zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenboden-Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für das ganze Stockwerk gemacht, aber die Landbewohner haben es billig gemacht und nur das Stück an der Tür bezahlt, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die es für mich auflistet, - private Repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde eingereicht.
Eigentlich, jetzt, wo ich mehrere dieser Repos überprüfte, wurden sie gelöscht...
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit einigen Jahren privat ist
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich von Houstons IAH an Bord eines Intl-Fluges war. Offensichtlich ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell einsteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, es sei nicht obligatorisch, nur wenn ich nach oben ging und explizit gefragt habe.
@user18 Worauf schützt es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch: Vorbereiten heute, dann in zwei Wochen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee. Zurück in zwei Wochen, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er sie eingelegt hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hail King Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stoßen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarztarbeit Tage dauert, bis die Zunge aufhört.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen süße Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte schon als Kind fliegen.
Und es ist heute passiert... Ich bin heute mit einem Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen zeigen sich also bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, wegen der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten eine medizinische Genehmigung zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein. Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, die mir bevorsteht.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall werden Sie keine medizinische Bescheinigung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
Die Veröffentlichung erfolgt auf der Website des Unternehmens.
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, der _ ist, was auch immer endgültige alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Guten Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch ist offiziell. Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser. Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiteres zufälliges Tidebutt:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich in Rücken und Beinen wie im Fitnessstudio.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Glücklicher Samstag. Willkommen auf 4000 Fuß.
Morgen gehen wir wieder nach oben und machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein schöner Tag, aber super lustig. Wir haben langsame Flüge und Stände gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig neblig in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich wie im Fitnessstudio. Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch sehr schmerzhaft, besonders meine Beine. Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird tun ($699)
Das ist ein sehr gutes Spiel.
Ground School zu einem guten Start
Jaja
Noch eine
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne "Möglicherweise nicht wiederherstellbar", um zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es an :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgestockt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
Die Kommission hat die Kommission in ihrer Stellungnahme zu dem Vorschlag für eine Verordnung (EWG) des Rates (ABl.
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntags Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Glücklicher Samstag!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
👉 Neuigkeiten:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Fotos sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig.
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre.
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu schwingen, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das Standard-Tailwind-Setup ist, ist lustig für mich
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat?
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
"brb nur aktualisieren die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 nein nein
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #Peloton
🙏
Ja, für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen. Noch ein Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Reiten #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 Also reiten Sie jeden Tag mindestens 2,8 km? Steht das auf dem Wasserspiegel oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas mehr als 5K pro Woche habe. Ich breche es auf verschiedene Weise auf. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👉
LG $sqqq
- Das ist nicht so.
Wasch!
Komm schon, 3,74 Dollar, los.
-10 x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde noch mehr loll
Ja!
$sqqq komm schon. Meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert. $tslq
Ich frage mich, ob Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnt hätte, dass ich einen dicken Sack davon hatte.
Die Veröffentlichung erfolgt auf www.issmmbeatenyet.com.
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist eine lächerliche Ebene.
Endbearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, die niemand zu der Zeit für möglich hielt, aber anscheinend war es! Aber die Leute hielten immer noch an und es wurde am Ende geschlagen!
Als Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Mahlen von Trimming the Herbs (die letzte Stufe links) wie ein Seelenzerbrechen aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr zählt und sie den Sieg erklärt haben. Ein bisschen antiklimatisch, aber GG für die Leute, die alles auf diesen Punkt gebracht haben!
Rip Super Mario Maker 1
Die Veröffentlichung von "Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483"
Die Veröffentlichung erfolgt auf der Website des Europäischen Parlaments.
Und gerade unter dem Draht hat eigentlich jemand Trimming the Herbs geschlagen! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so schwer war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns gehen!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmaler)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth Mine Feeldes
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, sie würden beinig werden, also kaufte ich ein $50 Satz lang wachsende Lichter, aber ich schlage vor, ich mache das Terry Prachet Stiefel Ding, wo ich nur für ein echtes wachsendes Licht statt billiger Alternativen gesprungen hätte
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun fertig gestellt. Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
die besten Tomatensämlinge in größere Behälter zu bringen
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rugela zu Tode mit einem Plastikbehälter abgedeckt, aber abgesehen davon machen die Sämlinge ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
Da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe alle Containerböden, die ich letztes Jahr benutzt habe, wieder aufbereitet und meine Kürbissen gestartet. Es ist halb verbrauchtes Topfboden aus der Unkrautoperation eines Freundes und halb Oberboden aus den Betten meiner Leute
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Kasten im Kamin, ersetzen Sie geblasenen Gips und Skim. Bauen Sie eine individuelle Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Ich habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ich fand ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches; sehr ausgetrocknet:
Bereit für den Gips nächste Woche
Mit der kleinen Seitennische zufrieden
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben 🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Luftausblasung hinzuzufügen, um den Schornstein nicht feucht zu machen
Sweep hat die Kappe und die Verkleidung gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Ränder sein, die gerne dort oben nisten 👍
Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Kork-Unterlage ist unten, geformt eine Toilettenrolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Boden sortiert und bereit zu gehen. Wir machen gerade eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute aufgrund von super unangenehmen Schnitten um die Türpfeiler, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Immer noch zu tun; Flurboden, alle Sockel. Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackter Gips Chic
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon Säge / Chisel aus den unteren Abschnitten der Türpfeiler, wo wir wollen, dass der Boden sauber darunter passt.
Auch die Korkschicht im Flur ist unten
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt! Dann fangen wir heute morgen um 5 Uhr an, Ding 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen und endlich geradeaus zum Flur. Wird kaulk, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream-Reihenfolge:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. Die HTML für Abschnitt 7
3. Die HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, die Abschnitte 1 bis 6 * oben * Abschnitt 7 auf der Webseite einzufügen.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich dargestellt wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich darstellen. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <contents> in seine <div> injizieren.
"Div" ist ein "Div"
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalt>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
usw.
Es würde nicht in Ordnung gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in Ordnung gestreamt.
@user22 Sie können Dokumente wie diese ohne JS neu bestellen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um dem Server zu sagen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Die Verwenden Sie CSS
2. Die Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Ordnung ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge ordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Erneut den Kopf!
Es ist wie mit Kaugummi zu skulpturieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich aufgerollt. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird die Dachunternehmer wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich. Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Hallo, ihr alle. Schauen Sie sich das an. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund salivatiert. Weißt du, was ich meine? Also schau, das versuche ich zu tun. Lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun? Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, das ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon ist sogar auf der gleichen Bodenebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt befindet sich ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen besiedelt ist. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen sehen, eine Stadt mit einem überraschenden Doppelleben.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, machst du das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, willst du das alles verlieren? Anstatt ein Kind zu verletzen? Ja, ja. Warum? Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstrominstallation angesehen wurde. Ein Atomreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Also jetzt werde ich so anfangen. Ich werde nur den Klebstoff herumlaufen und eine Seite nach der anderen machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über der Dose, dem Rand, dem Rand, dem Rand. Jetzt. Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten, bestimmten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade geht. Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. So wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Zugeständnis durch die Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und eigentlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine gehoben? Wenn sie, wie wir viele Male zuvor behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation sind, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele gehen, fast alles, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X sind. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass Marine-Dinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich für Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle. Vor langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Kutikulaöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kutikulaöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen an. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen begegnen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefe Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, soweit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von unserem Standort entfernt erstreckte. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, dafür habe ich auch noch nicht bezahlt. Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden? Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Der Hauttrank wird mit organischen und natürlichen Zutaten handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Also hatte ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und tourte natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden. Du warst also schon sehr jung ein Performer? Ja, das habe ich. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du als jüngerer aufgetreten bist?
Und jetzt sehen Sie, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und das Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung für das, was das Ding ist, konzipiert wurde, was soll diese Beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem das Ding behandelt wurde. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber wissen Sie, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also stimme ich einfach nicht zu.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Organisation Help Congo aufgenommen und wuchsen mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln in Halbgefangenschaft auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keiner Medienagentur vertrauen, die über die Nachrichten fair oder genau berichtet. Ich denke, dass die Mainstream-Medien immer noch einen Wert haben. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. Ich könnte jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden. Also werde ich mit dem Labor über ein paar Dinge sprechen. Eine Sache zu beachten ist, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft. Was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich an einem Gras starb, das auf einer völlig anderen Plattform lag? Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Gras. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann ist da dieser Arschloch, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Wow! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Wachmann gekleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheitsschutz-Nachrichtenbereich und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen Nachrichtenbereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein paar Fugen vor. Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus. Es geht nur in einem Bereich verloren. Wir wollen nicht den ganzen Fliesen-Grill spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ja, ist das eine Aufnahme?
Also kann mich mein Vater nicht zur Arbeit fahren lassen. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also würde es bei Uber fast hundert Dollar pro Tag geben. Ich habe Lyft nicht gesehen. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also, ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken. Ich werde niesen, halt. Das Niesen war scheinbar.
Howard Jones erscheint als Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir mit deiner Musik so viel Ermutigung geboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, mussten Sie die Strecke zurückziehen, weil Sie nicht wollten, dass Ihre Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Ozeanbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über Sie und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein. Vielleicht auch. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Chris, was soll ich sagen? Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Swampers. Ja, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt geht es weiter. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dir körperlich oder geistig schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um es zu kontrollieren. Probleme können entstehen, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Bag Rock! So ein furchtbarer Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Der Hals!
Wir müssen erkennen, daß die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne im Krieg Feinde zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir uns mit Problemen befassen, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gekommen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 70er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren erlangt und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
Südwales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie läuft es? Ja, alles gut. Gut für dich. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik viel und seit 2023. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Also, wann hast du angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Im Grunde mehr Performance. Ich habe ein wenig geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatur ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden. Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, dies zu tun? Nummer eins: Wiederveredelung gebrauchten Öls. Vergiss nicht einfach dein altes Öl. Mit den richtigen Verfahren kann Öl ohne Qualitätsverlust vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
- Das ist der Check. - Das ist der Check. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Fast bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig sind, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände mit Steinplatten bemalt, diese kleine Grenze hier drüben, Alarmanlage eingeschaltet.
Hallo Welt PDR kommt mit einem brandneuen Yukon Denali aus dem Jahr 2018. Hier im hinteren Viertel hat es eine kleine Delle. Ich habe es nicht super warm. Ich habe 95, das ist vielleicht etwas zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir machen nur einen kleinen Kleber. Ich habe den Kleber heiß und fertig. Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolt genau an. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise zum Baumarkt machen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo". Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste. Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Da ist ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Oh, Banjo auf meinem Knie? Ja, ja.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Komm schon, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, das die Katastrophe verursacht hätte. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seedressings im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747. Jump City ist ein Schlagwort. Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sturm, vorzugsweise mehrere Sturm. Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Nebenkollegen kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lasst uns ein Team zusammenstellen. Team-Montage-Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, servierte die Arbeitsausfälle und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen eingebettet in die Lösung des Verkehrsproblems.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es vermischt sich eins zu eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduktionsmittel setzen. Wir fangen an. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was macht Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremer Leichtigkeit und herausragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen für einen Psychologie-Master in Harvard wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor an der Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Jahrtausende, die dem Schutz des Lebens gewidmet sind.
Und es gibt nur etwas, das Sie Leute ein ernsthaftes Gefühl von allen. Und das möchte ich euch heute Abend vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das einer der No-nos-to-Silizium-Dichtungen ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malten es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann habe ich irgendwie mehr Mitleid mit ihm als mit ihr. Es kann nichts dagegen getan werden. Die Dors hatten einen weiteren Untergang. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird. Das muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Das ist in Ordnung, Ms. Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade am Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Graben im Osten gefunden hat. Die grausame Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte Nacht spazieren gegangen. Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind seit dem Bombenangriff überall.
Okay, ich bin gestorben. Es war ein Licht da, als ich schwimmte. Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten. Als ich ihn fotografierte, fotografierte ich an allen falschen Stellen, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik. Gut, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgerichtet? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Sie alle. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat dich das beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft ist zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich für eine körperliche Untersuchung gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie sind nur Carbon-Date.
Die Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt diese Strecke hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen militärischen Markierungen für allgemeine Zwecke macht es dem guineischen Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schimmt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil die rostfreien Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht schneiden, während du versuchst, es zu richten. Ich benutze den Tisch oft als Dolly. Sie bieten auch Spezialausstattung oder Juwelierhammer, wie sie manchmal genannt werden. Auch Schnittwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage-Osterhandwerk. Schau weiter! Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, eine neue Heimat für das Christentum bestellte. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stein gehauen, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt. Lalabella blieb von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein halb so großer Planet wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest. Also, was in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen einfach Leben. Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Wir haben also eine Menge Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit ihres Führers Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Bevölkerungsgruppe zugreifen können. Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury, wie sie derzeit besteht. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Reichweiten. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Staaten gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist. Einige dieser Videos werden Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, vielleicht habe ich nicht für, sagen wir, sogar in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss machen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darauf ausgebildet.
Du bist ein Idiot. Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich will einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht verrückt, weil es... In Ordnung, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo. Wie wäre es mit dem Anruf von Albany? Besetzt? Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird dir nicht gut gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählten mir meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur ist etwas komplizierter. Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn du mir folgst, kannst du es leicht machen. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne ein Etikett zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und Ihnen zeigen, wie Sie ihn später reinigen können.
Willkommen! Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein wenig früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann beginnen wir.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja, ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihre. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Shop und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenpilzen bilden, die Mycorrhiza genannt werden. Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und schleppten die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde. Danke, dass du Jungs beobachtest, und bis zum nächsten Mal, pass auf.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel-DIYs sind hier auf Lone Fox immer ein Hit, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA kreiert habe. Das ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen können. Und ich ging weiter und begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren. Man muss einfach alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Nun, auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten. Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los, Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschrumpft, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Also ist dies ein Video, das DIYern oder neuen Schindeln helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen den Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen. Wie bekommen wir die Bots rein? Es ist alles geregelt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und fuhren diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto Farbe auf ihm verblassen? Bleiben Sie einfach dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie man verblasste Farbe poliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifmaschinen selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Splitter mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100% Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt errichtete, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie die Geschichte von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besamen. Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. Okay, das Problem ist also, wenn man da drinnen schaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und sie summt bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort ansammelt.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es war das, was Unternehmen tun, und das ist der Erwerb zu erweitern. Seit Anfang des 20. Jahrhunderts gibt es dort Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth, die 1917 fertiggestellt wurden.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir geben ihm sowieso eine Einführung. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen. Lady, er ist der Kälteste im Spiel. Ihr Babypapa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was hier vor sich geht. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als die Schneeball-Erde. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode unter dem Eisschild.
Komm schon, Stadt ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die mächtigste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und weltweit zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Wir sehen das bei Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft. Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben. Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Sieh dir all die Zähne an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das dorthin schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Scheine? Was für ein Rips. Ich habe es dir gesagt. Pass auf deinen Schritt auf!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Sie Bürger, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen zu einem Pilot einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, werde ich den Umfang dessen, was ich behandeln werde, erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, lass uns anfangen.
Ja, ich habe einige recherchiert, um mich für heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie nett, hineinzukommen. Aber ich habe etwas recherchiert, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Also habe ich mir das Schoolhouse Rock Video angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Thunfisch.
Wir sind heute am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein. Jeder ist verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier draußen wunderschön aus. Sieh dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Glatzedler, ein goldener Adler, ein roter zu einem Falken. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka beginnen, dem CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu schaffen, ging ich einfach mit einem Mantel reiben und auf die gesamte Ornament dort buff. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich schüttete einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus. Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser gebrannten Bernstein-Spray-Farbe auch, um das an die Oberfläche zu liefern, um es irgendwie so oxidiert aussehen zu lassen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gutes Ridenza
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nur für einen Moment - in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einst ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu würdigen. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Mining zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Papa schaltete immer den Kanal aus, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzubrechen. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass ein tief im Innern herrschendes Gefühl auftrat - ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen. Als ich einen Seufzer ausließ, stand ich langsam auf und musste mich von den Dingen befreien. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa ein kleines Holterspiel gab. Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank. Keine Antwort. Zahlen. Er hört mich normalerweise, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen. Ich schloss langsam die Tür hinter mir und ließ einen weiteren Atemzug entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang. Die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation geschützt waren. Die Nacht in der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit lebendigen Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam am weit entfernten Himmel sein. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig an als ein luxuriöser Wohnort. Die meisten Gebäude, die bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude gefüllt waren, das Bewohner aufnehmen konnte, waren Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein toller Kerl. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht verpassen?
Als ich nach innen ging, löste ein lauter Ring mein Unbehagen aus, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke. Als ich mich dem Tresen näherte, waren meine Füße müde von einem langen Spaziergang, und ich stompelte auf einen Stuhl und gähnte. Ich sehe Anton, wie er das Regelmäßige mitbringt. "Hey Lilith, Lange Nacht?" ") seine rassige Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns wider. "Etwas der Art", antwortete ich oberflächlich, müde und müde.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen - dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich zu einem Drink. Von hinten hörte man ein paar Murmeln, aber meistens war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz. Als ich ihm ein kleines Abschiedsgeschenk gab, verließ ich den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn mehr Sex hören, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg nach vorne zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnelle Reue überflutete mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich habe mich eilig beschleunigt, Al war um die Ecke, also wäre ich in Ordnung. Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht länger verfahren wurde, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborn's Pawnshop!" Mit langsameren Schritten trat ich noch einmal ein - dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Leute aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessanterweise gab es keinen Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, Murmeln und Sprechen hörte über ein Metallgitter, die ein paar Yanks nahm abreißen. In die Lüftung zu klettern, war die sicherste und ruhigste Option für mich. Ich kletterte mich durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich bemerkte Al im Inneren, gekettet. Er würde schließlich erwischt werden.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus. Es ist nicht nötig, meine Nase für jemanden auszudrücken, vor allem, wenn es scheint, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt. Dennoch konnte ich das Gefühl immer noch nicht schütteln. Ich ließ mir einen stillen Seufzer entgehen, und ich warf mich langsam vom Gitter unten ab und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al! Ich flüsterte und schrie leise nach seiner mangelnden Reaktion. Lilith? Was machst du hier? Du musst gehen, er wird dich fangen.
Kein Scheiß, ich habe mich still geäußert. Als er versuchte, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, einzusammeln, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter. Schnell! Geh zurück in die Lüftung und geh. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein. Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hören Sie auf seinen Rat. Ich konnte nicht länger bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Lüftung verlassen hatte; es tat ein wenig weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als passte es ziemlich gut zu dem Namen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomen, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, blinkte mehrmals. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch ohnmächtig, ein paar Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend schlich ich mich ruhig in mein Zimmer zurück. Als ich im Bett schwebte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Kurz darauf schlich sich der Schlaf über mich.
DETONATION
19. Januar, 14:34, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es merkte. Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo hingebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und lila Glanz aus. Ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben. Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf einigen Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, dass mein Name auf jeder Website WR417H ist, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es gefunden.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie? Die ARGH. Ich stand wütend, bereit, ein paar Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen. Ich komme bald zurück, Papa. Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schock spürte ich einen Schauer, der mir den Weg in die Wirbelsäule hinabschlug, als ich mich aus der Wohnung machte; seltsam. Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich dazu, nach Al's zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe. "Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee". Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entging, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte. "Gott, Lilith, tue mir das nicht..." er ließ leise aus, offensichtlich müde. Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe? Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute. Ich habe mich ausgeruht, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, wenn ich diesen Kerl hier allein arbeiten lasse. Könnten Sie? Ich bezahle dir danach, sagte er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenanrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf kriegen, obwohl ich weiß, dass ich danach immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber trotzdem...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und einen Augenblick beobachtete. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben bis zu dem Punkt, dass er die Thraki bluten ließ. Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landeinfahrt gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen Scent ausgesucht. Ich musste damit umgehen!"
"Mussten Sie uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte sich, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es schaffen..." Nyssi tutte. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm".
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren".
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, und ich habe ihn nicht gesehen, wie er so etwas fährt wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter zur Arbeit fährst. Er hat nur sein eigenes Fahrrad. "
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe deinen großen, bewachten Freund auf einem kleinen Fahrrad für TEMTHAN CHILDREN gepackt. Es war HILARIOUS! Ich wünschte, ich hätte eine Form von TELEPATHY. Es ist ein geehrter Gedanke! Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel scherzte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt, und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin gruntete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, ein sehr seltenes, goldenes und weißes drakonisches Wesen. Aber ihr Kopf fehlte. "Einer ist tot. Ich höre ihre schreien. Geruch nach ihrem Blut. Ich bin bestrebt, zu schützen und zu jagen. So wie YISINI es verlangt. Die Kreaturen, sie sind nahe".
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren. Nyssi und Kayel froren ebenfalls ein, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung geworfen. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischen. Was auch immer es war, es breitete sich zwei kolossale Flügelpaare auf und fuhr vorwärts und zielte auf Thassalin, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrösen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft stieg. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutete, als er sein Gewehr vom Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
"Ja, duh".
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
"So? Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter".
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein paar Spitzen auf dem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich schätze, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel brüllte, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasste und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu schießen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Nyssi klammerte sich an das Leben, als Thassalin herumflog und das schwarze Monster mit Flammen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr wütend und nicht bereit zu sein, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, offensichtlich nicht. Die Kreatur zischte und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Zum Glück, trotz seiner Größe, war Thassalin flink genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatte Schuppen verlor.
"Wie sollen wir sie töten?" Nyssi schrie.
"Ziele für ihre Köpfe!"
"DAS GONNA TICKY sein!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er zu Hause nannte. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerschlag von hinten auf ihn traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es panikte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abschlug.
Die Kreatur flog nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, fand sich aber an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
"Kayel!" Tenuk rief aus, als er aus der Wolke rutschte und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? Kayel? Kayel, wo bist du?"
Unterhalb rutschte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten. Das Gleiche konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ausruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war schwarz und verschlungen in unheiligen Schatten. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher Schwanz, der in den Boden in der Nähe von Nyssi platzte, schlug sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flackerte und nicht auf sie zielte. Das Geschöpf, was das kleine Nyssi sehen und hören konnte, schnarrte und krallte an den Schatten, die es geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, stürzte auf den Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war. Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsamsten Schattensprünge, die ich je gemacht habe... "Thanto kat'olon" Kayel schnappte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drang über seinen Körper. Während er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen könnte. Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
"Sind Sie in Ordnung?" Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein. " Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Klauen und zwei geraden Hörnern aus dem Schädel gekippt waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand brachte. Nyssi griff ihre Schrotflinte und schoss sofort in den Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW stieg. "Ich wollte das nicht. Geht es Ihnen gut?"
"Du hast die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tutte. "Wo waren Sie?"
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich kam so schnell wie ich konnte... " Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgenommen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig bedrückt zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrumpierten getötet! Die infizierten Monster. Die Kreaturen sind hier geblieben, als die Korruption eure Götter angegriffen hat".
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... getötet haben?" Tenuk stotterte.
"Ja. Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich habe eine Pistole. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?" Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. "DANKE, LITTLE ONE. Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin. "Ausgenommen weniger mörderisch und weniger fähig, Universen zu töten".
"Uh... danke... Ich schätze... " Kayel schüttelte die Schultern. "Sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte die Schultern, dann packte sie ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Prolog
Bitte! Königin Eirwen bettelte: "Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind! Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schüttelte den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen. Der Eiskönig dachte, eine Tochter würde ihn schwach aussehen lassen. Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen. Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt: Nord und Süd. Im Norden, das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht. Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue mir, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer in seiner niedrigsten Zeit betreute, die seine Söhne gebar.
"Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen. Er begann mit einem Seufzer von der Königin. "Aber", fügte er hinzu. Sie werden hingerichtet.
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. Ja, mein König. Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen. Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsplatz zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Gelände begleiteten, schrien die Stadtbewohner in Empörung, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - sahen, die getötet werden sollte. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle hatten die gleiche Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie das mit ihr?
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuernutzer. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher. Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzstange gebunden und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hatte. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an, und eine einzige Träne rollte auf das Gesicht der ehemaligen Königin.
Leben Sie weiter, Kari. Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, Tippen, Tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die vorbeikommenden Diener fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was darin war. Gerüchte tanzten durch die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, rausgelassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren. Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe durch die Wände flüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen. Lady Kari, bist du da drin? Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen. Ich habe immer noch eine Blutergüsse vom letzten Mal. Elfenbein schüttelte aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Darf ich rein? Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Tapping kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte vor Kälte und Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, wenn Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie dort seit Jahren hineingehen.
Ich komme rein. Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen und es gab mehrere Eisskulpturen. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz sprengte.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Tröster eingehüllt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
Welches Notebook ist das? Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihrem Bett.
Sie drehte sich zu einer leeren Seite und schrieb das Datum darauf. Darin schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648".
"Alte Erinnerungen überprüfen?" Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch. Kari nickte. Glaubst du, sie lassen dich zu Weihnachten raus? Es ist nur noch ein paar Tage entfernt.
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen bestand.
Auch Elfenbein war auf ihre eigene Weise. Als Elfenbein als nicht-binär erschien, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten. Es hat ihnen nichts ausgemacht, weil sie auch einen Freund haben.
Es ist bald dein Geburtstag, oder? Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?" Sie fragten, nachdenklich über das letzte Mal, als sie antwortete.
Nein. Kari ist ausgelaufen. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
Was willst du tun? Sie fragten. Kari blickte auf sie und war begeistert. Sie gab Elfenbein ein Papier. Als sie es jedoch nach unten betrachteten...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbpinsel
Easel
Soll ich dir diese Dinge holen? Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwenkten hin und her. "Ja?" Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte.
- Ok! Wir sehen uns später? Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notebooks.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu krümmen.
Sie verließen den Raum und erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausdrängte und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht waren, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder abzustimmen.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich im Ostflügel befand, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell erschuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Überall Farbflecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeln, die jeden Zentimeter der Wand bedecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samt-Hintergrund und einen Stuhl davor. Auf dem Stuhl stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
Guten Morgen, Elfenbein! Möchten Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt? Aquilo fragte und winkte nach Elfenbein.
"Es tut mir leid, Prinzin", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu holen.
"Wird das Baby so bald gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
Ich habe es nicht getan. Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. Und ich bin kein Mädchen.
Das dachte der Prinz nicht. Oh Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist! Er sagte, indem er seine Worte verhöhnte.
Ich muss gehen. Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Ich erinnere mich an all die schlechten Dinge, die die Leute über ihre Geschlechtsidentität sagten. Ich will wirklich weg von ihm.
"So schnell gehen?" Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte! Sie forderten.
Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann Ivory näher. Was sagen Sie über ein Date? Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn dem nächsten in der Reihe, um König zu sein.
Weißt du überhaupt, was das Wort "nein" bedeutet? Sie spucken aus und schieben den Kronprinzen von ihnen weg.
Nein. Aquilo antwortete und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. Warum willst du überhaupt mit mir ausgehen? Du hast sowas wie, ich weiß nicht, 100 Freier?
Er schnitt ein, lächelte immer noch, 500 tatsächlich. Er warf seine Haare zurück und schlug sie in die kalte Luft.
Sieh! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung des Palastes. Sie umarmten ihre Arme.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe. Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Als er leise aus seinem Bett stieg, zog er seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war. Er streckte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles, was benötigt wurde. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen. Als er die Tür anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando aufweckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
Cohren antwortete.
Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll angezogen und ausgekleidet.
"Morgen", sagte Craith.
Was hat euch aufgeweckt? Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was du im Sinn hattest, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des morgendlichen Chows. Und du weißt, wie schlimm sie werden können.
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schaltete einen Schalter. In der Kaserne klang ein Alarm, laut und schreiend. Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Leute stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. Du würdest denken, sie hätten inzwischen gelernt, aufzuwachen, als du es getan hast.
"Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp hier haben es getan" Cohren bewegte Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Truppe und Platoonführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest der Firma raus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Geräten. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere sind ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren fröhlich.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft, sagte Cohren.
"Sei sicher, dass du alle deine persönlichen Sachen hast", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Leiter der Firma, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen. Wir werden nicht zurückkehren. Sergeant und 2. Leutnant, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine zerbrochene Gesellschaft, und Cohren hatte gemischte Gefühle, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich wegen der Gründe.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot gefärbt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen. Tagesanbruch hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
An einem anderen Tag begann Nemic mit einem trockenen Lachen. Wohin schicken sie uns?
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen", antwortete Cohren und nahm eine Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, "" murmelte Nemic. Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen. Schicken Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland Front zu schicken?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug, also müssen wir nicht laufen. Kapitän Shaw sollte sein.
Hat Shaw uns eine Fahrt gebracht? Nemic fragte, ein wenig überrascht.
"Ja. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Kehlmikrofon und verschiebte seinen Rucksack auf den Rücken. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. Panzertrupp um 0500 Uhr los.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Teamleitern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige NCOs, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren seit der Gründung auf der Erde gute Freunde. Es war so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte. Sie waren Squad-Führer, aber Craith führte nun vor einer Woche den 2. Platoon an, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützenscharfschützer gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fiel Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung war dabei, sich zu vergewissern, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren. Der Blick von Cohren fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Zuges sprach. Als sie nach oben gingen, sah Shaw hinüber und ging nach oben, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic, Lieutenant Valturi Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist.
Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wohin gehen wir nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die laufende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen. Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben", erklärte Shaw. "Geht mit euren Truppen und steigt auf"
Die Kompanie zerstreute sich und schloss sich zusammen in ihren Truppen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer steigen. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite hängend, passte er sein Paket und sein Funkgerät an, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball? Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat? Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. "Ja, ich bin mir ziemlich sicher"
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seiner Truppe. Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
Cohren antwortete, als der Turm des Panzers sich öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
Alle Panzer zogen aus. Der Kommandant startete ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zugs von Panzern und Strykern brüllten zum Leben, als sie vorwärts gingen. Die Kronos Cohren wurde geschlagen, als ihr Bruch freigegeben wurde und sich vorwärts bewegte und in Formation trat. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, sich an seinen Namen Orson erinnern. Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren. Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
"Unterschätzt wird es leicht" Nemic trat in das Gespräch. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus. Die Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die genommen wurde.
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken.
Sie sagen das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
Exodus XO, Exodus CO Cohrens Funkgerät knisterte. Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter aus, 20 Grad rechts
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille. Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
Cohren antwortete mit seinem Halsmikrofon.
"Feinde"? Die andere Rekrutin, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er rief nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, haltet das Feuer, es sei denn, es wird angezündet.
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er wieder auf den kleinen Bergrücken zurückrutschte. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
Shaw schrie durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Kamm abgefeuert wurden. Kugeln schlugen von der Panzerseite ab, als Shock Troopers von den Panzern sprang und sich hinter ihnen versteckte. Eine Anti-Rakete schaukelte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Die Besatzung rammte aus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Öffnen Sie das Feuern. Der Panzerkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Muscheln streifen in Richtung des Kamms und explodierten, Schlamm und Felsen in die Luft senden.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Kamm durch Binocs beobachtete, schrie. Der Rücken eines der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell als Sentinels bekannt, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
Töten oder fangen? Craith fragte, als sie zuschauten.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Schreie und Schüsse hallten vom Kamm, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten sich hinter sie. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er gruntete vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Wächter. Wie viele?
"Drei Tote, Sir", antwortete der Sentinel. Der Rest floh zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen. Würdet ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuhängen?
